Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Attacking on sight.po
Languages: zh_tw

source: You've come to the wrong place, at the wrong time
zh_tw: 你在錯誤的時間來到了錯誤的地點

source: You should never have come here
zh_tw: 你應該永遠都不要來這裏

source: I HATE people invading my space
zh_tw: 我討厭有人入侵我的領域

source: You come for my bounty, little worm?
zh_tw: 哼, 你是來要我的賞金麼, 小蟲子?

source: Come to get a piece of my bounty, little worm?
zh_tw: 你是想從我的賞金裏麵分一點麼, 小蟲子?

source: /QUICKLAUGH/, just you try it, boy
zh_tw: /QUICKLAUGH/, 你就盡力的去努力吧, 小家夥

source: /QUICKLAUGH/ I'd like to see you try it, boy
zh_tw: /QUICKLAUGH/ 我會很愉悅的看著你努力的, 小家夥

source: /QUICKLAUGH/, aw how cute
zh_tw: /QUICKLAUGH/, 多麼弱不禁風

source: /QUICKLAUGH/, just you try it
zh_tw: /QUICKLAUGH/, 你就盡力的去努力吧

source: /QUICKLAUGH/, I'd like to see you try it
zh_tw: /QUICKLAUGH/ 我會很愉悅的看著你努力的

source: /QUICKLAUGH/, aw how precious
zh_tw: /QUICKLAUGH/, 多麼柔軟的人啊

source: You again, little worm?
zh_tw: 又是你麼, 小蟲子?

source: Go on, I'm not going to beat you again. Stomping on ants isn't any fun
zh_tw: 繼續吧, 我已經懶得理你了. 碾壓一隻蟲子並不好玩

source: You again? Bwahaha, come back for more?
zh_tw: 又是你? 吧哈哈, 覺得我上次教訓的你不夠麼?
